Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/ApplicationPropertyPage.xaml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BoolProperty|AutoGenerateBindingRedirects|Description
source: Add binding redirects automatically to App.config.
ja: バインドを追加すると、App.config に自動的にリダイレクトされます。
zh_hant: 將繫結重新導向自動新增至 App.config。

# BoolProperty|AutoGenerateBindingRedirects|DisplayName
source: Auto-generate binding redirects
ja: バインド リダイレクトの自動生成
zh_hant: 自動產生繫結重新導向

# BoolProperty|NuGetAudit|Description
source: Audit package dependencies for security vulnerabilities.
ja: セキュリティの脆弱性に対するパッケージの依存関係を監査します。
zh_hant: 稽核套件相依性是否有安全性弱點。

# BoolProperty|NuGetAudit|DisplayName
source: Audit NuGet dependencies
ja: NuGet 依存関係の監査
zh_hant: 稽核 NuGet 相依性

# BoolProperty|UseWPF|Description
source: Enable WPF for this project.
ja: このプロジェクトで WPF を有効にします。
ko: 이 프로젝트에 WPF를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 为该项目启用 WPF。
zh_hant: 為此專案啟用 WPF。

# BoolProperty|UseWindowsForms|Description
source: Enable Windows Forms for this project.
ja: このプロジェクトで Windows フォームを有効にします。
ko: 이 프로젝트에 대해 Windows Forms를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 为该项目启用 Windows 窗体。
zh_hant: 為此專案啟用 Windows Forms。

# BoolProperty|UseWindowsForms|DisplayName
source: Windows Forms
ja: Windows フォーム
zh_hans: Windows 窗体

# Category|Dependencies|Description
source: Dependency management settings for the application.
ja: アプリケーションの依存関係管理設定。
zh_hant: 應用程式的相依性管理設定。

# Category|Dependencies|DisplayName
source: Dependencies
ja: 依存関係
zh_hant: 相依性

# Category|General|Description
source: General settings for the application.
ja: アプリケーションの全般設定です。
ko: 애플리케이션의 일반 설정입니다.
zh_hans: 应用程序的常规设置。
zh_hant: 應用程式的一般設定。

# Category|General|DisplayName
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# Category|Resources|Description
source: Resource settings for the application.
ja: アプリケーションのリソース設定です。
ko: 애플리케이션의 리소스 설정입니다.
zh_hans: 应用程序的资源设置。
zh_hant: 應用程式的資源設定。

# Category|Resources|DisplayName
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# DynamicEnumProperty|InterceptedTargetFramework|Description
source: Specifies the version of .NET that the application targets. This option can have different values depending on which versions of .NET are installed on your computer.
ja: アプリケーションの対象となる .NET のバージョンを指定します。このオプションには、コンピューターにインストールされている .NET のバージョンに応じて異なる値を指定できます。
zh_hant: 指定應用程式的目標 .NET 版本。根據電腦上所安裝的 .NET 版本，這個選項可能會有不同的值。

# DynamicEnumProperty|InterceptedTargetFramework|DisplayName
source: Target framework
ja: ターゲット フレームワーク
zh_hant: 目標 Framework

# DynamicEnumProperty|StartupObject|Description
source: Defines the entry point to be called when the application loads. Generally this is set either to the main form in your application or to the 'Main' procedure that should run when the application starts. Class libraries do not define an entry point.
ja: アプリケーションの読み込み時に呼び出されるエントリ ポイントを定義します。通常、これはアプリケーションのメイン フォームか、アプリケーションの起動時に実行する必要がある 'Main' プロシージャに設定されます。クラス ライブラリではエントリ ポイントが定義されていません。
ko: 애플리케이션이 로드될 때 호출할 진입점을 정의합니다. 일반적으로 애플리케이션의 기본 양식 또는 애플리케이션이 시작할 때 실행되어야 하는 '기본' 프로시저로 설정됩니다. 클래스 라이브러리는 진입점을 정의하지 않습니다.
zh_hans: 定义在加载应用程序时要调用的入口点。通常，此项设置为应用程序中的主窗体或应用程序启动时运行的 "Main" 过程。类库不定义入口点。
zh_hant: 定義應用程式載入時要呼叫的進入點。通常會設定為應用程式的主表單，或應用程式啟動時應執行的 'Main' 程序。類別庫未定義進入點。

# DynamicEnumProperty|StartupObject|DisplayName
source: Startup object
ja: スタートアップ オブジェクト
ko: 시작 개체
zh_hans: 启动对象
zh_hant: 啟始物件

# DynamicEnumProperty|SupportedOSPlatformVersion|Description
source: Specifies the minimum OS version that the project will run on. When unspecified, the target OS version value is implied. Using an earlier version here requires code to add guards around later version APIs.
ja: プロジェクトが実行される最小 OS バージョンを指定します。指定しない場合、ターゲット OS のバージョン値が暗黙的に指定されます。以前のバージョンを使用する場合、それより新しいバージョンの API にガードを追加するにはコードが必要です。
zh_hant: 指定要執行專案的最小作業系統版本。未指定時，會隱含目標作業系統版本值。若要在這裡使用較舊的版本，需要有程式碼以新增較新版本 API 的防護功能。

# DynamicEnumProperty|SupportedOSPlatformVersion|DisplayName
source: Supported OS version
ja: サポートされている OS バージョン
zh_hant: 支援的作業系統版本

# DynamicEnumProperty|SupportedOSPlatformVersion|Metadata|SearchTerms
source: platform
ja: プラットフォーム
zh_hant: 平台

# DynamicEnumProperty|TargetPlatformIdentifier|Description
source: Specifies the operating system that this project will target.
ja: このプロジェクトの対象になるオペレーティング システムのバージョンを指定します。
zh_hant: 指定此專案會鎖定的作業系統。

# DynamicEnumProperty|TargetPlatformIdentifier|DisplayName
source: Target OS
ja: ターゲット OS
zh_hant: 目標 OS

# DynamicEnumProperty|TargetPlatformIdentifier|Metadata|SearchTerms
source: platform
ja: プラットフォーム
zh_hant: 平台

# DynamicEnumProperty|TargetPlatformVersion|Description
source: Specifies the version of the operating system this project will target.
ja: このプロジェクトの対象になるオペレーティング システムのバージョンを指定します。
zh_hant: 指定此專案會鎖定的作業系統版本。

# DynamicEnumProperty|TargetPlatformVersion|DisplayName
source: Target OS version
ja: ターゲット OS バージョン
zh_hant: 目標 OS 版本

# DynamicEnumProperty|TargetPlatformVersion|Metadata|SearchTerms
source: platform
ja: プラットフォーム
zh_hant: 平台

# EnumProperty|NuGetAuditLevel|Description
source: The minimum vulnerability severity level to report when a package has a known vulnerability. Known vulnerabilities with a lower severity level will not be reported.
ja: パッケージに既知の脆弱性がある場合に報告する脆弱性の最小の重大度レベル。重大度レベルが低い既知の脆弱性は報告されません。
zh_hant: 當套件具有已知弱點時，要報告的最小弱點嚴重性等級。將不會報告嚴重性等級較低的已知弱點。

# EnumProperty|NuGetAuditLevel|DisplayName
source: Audit Severity Level
ja: 監査の重大度のレベル
zh_hant: 稽核嚴重性等級

# EnumProperty|NuGetAuditMode|Description
source: Specifies which packages to include in the audit.
ja: 監査に含めるパッケージを指定します。
zh_hant: 指定要包含在稽核中的套件。

# EnumProperty|NuGetAuditMode|DisplayName
source: Audit Mode
ja: 監査モード
zh_hant: 稽核模式

# EnumProperty|OutputType|Description
source: Specifies the type of application to build.
ja: ビルドするアプリケーションの種類を指定します。
ko: 빌드할 애플리케이션의 유형을 지정합니다.
zh_hans: 指定要生成的应用程序的类型。
zh_hant: 指定要建置的應用程式類型。

# EnumProperty|OutputType|DisplayName
source: Output type
ja: 出力の種類
ko: 출력 유형
zh_hans: 输出类型
zh_hant: 輸出類型

# EnumProperty|ResourceSpecificationKind|Description
source: Specifies how application resources will be managed.
ja: アプリケーション リソースの管理方法が指定されます。
ko: 애플리케이션 리소스 관리 방법을 지정합니다.
zh_hans: 指定应用程序资源的管理方式。
zh_hant: 指定要應用程式資源的管理方式。

# EnumProperty|ResourceSpecificationKind|DisplayName
source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# EnumValue|NuGetAuditLevel.critical|DisplayName
source: Critical only
ja: クリティカルのみ
zh_hant: 僅限重大

# EnumValue|NuGetAuditLevel.high|DisplayName
source: High and above
ja: 高以上
zh_hant: 高及以上

# EnumValue|NuGetAuditLevel.low|DisplayName
source: Low and above (all levels)
ja: 低以上 (すべてのレベル)
zh_hant: 低及以上 (所有層級)

# EnumValue|NuGetAuditLevel.moderate|DisplayName
source: Moderate and above
ja: 中以上
zh_hant: 中及以上

# EnumValue|NuGetAuditMode.all|DisplayName
source: All dependencies (direct and transitive)
ja: すべての依存関係 (直接的および推移的)
zh_hant: 所有相依性 (直接和轉移)

# EnumValue|NuGetAuditMode.direct|DisplayName
source: Direct dependencies
ja: 直接的な依存関係
zh_hant: 直接相依性

# EnumValue|OutputType.Exe|DisplayName
source: Console Application
ja: コンソール アプリケーション
ko: 콘솔 애플리케이션
zh_hans: 控制台应用程序
zh_hant: 主控台應用程式

# EnumValue|OutputType.Library|DisplayName
source: Class Library
ja: クラス ライブラリ
ko: 클래스 라이브러리
zh_hans: 类库
zh_hant: 類別庫

# EnumValue|OutputType.WinExe|DisplayName
source: Windows Application
ja: Windows アプリケーション
ko: Windows 애플리케이션
zh_hans: Windows 应用程序
zh_hant: Windows 應用程式

# EnumValue|ResourceSpecificationKind.IconAndManifest|DisplayName
source: Icon and manifest
ja: アイコンとマニフェスト
ko: 아이콘 및 매니페스트
zh_hans: 图标和清单
zh_hant: 圖示與資訊清單

# EnumValue|ResourceSpecificationKind.ResourceFile|DisplayName
source: Resource file
ja: リソース ファイル
ko: 리소스 파일
zh_hans: 资源文件
zh_hant: 資源檔案

# Rule|Application|Description
source: Specifies the project's application settings and properties.
ja: プロジェクトのアプリケーション設定とプロパティを指定します。
ko: 프로젝트의 애플리케이션 설정 및 속성을 지정합니다.
zh_hans: 指定项目的应用程序设置和属性。
zh_hant: 指定專案的應用程式設定和屬性。

# Rule|Application|DisplayName
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 애플리케이션
zh_hans: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# StringProperty|ApplicationIcon|Description
source: Sets the .ico file that you want to use as your program icon.
ja: プログラム アイコンとして使用する .ico ファイルを設定します。
ko: 프로그램 아이콘으로 사용할 .ico 파일을 설정합니다.
zh_hans: 设置要用作程序图标的 .ico 文件。
zh_hant: 設定您程式圖示要使用的 .ico 檔案。

# StringProperty|ApplicationIcon|DisplayName
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# StringProperty|AssemblyName|Description
source: Specifies the name of the output file that will hold the assembly manifest.
ja: アセンブリ マニフェストを保持する出力ファイルの名前を指定します。
ko: 어셈블리 매니페스트를 저장할 출력 파일의 이름을 지정합니다.
zh_hans: 指定将包含程序集清单的输出文件的名称。
zh_hant: 指定要儲存組件資訊清單的輸出檔案名稱。

# StringProperty|AssemblyName|DisplayName
source: Assembly name
ja: アセンブリ名
ko: 어셈블리 이름
zh_hans: 程序集名称
zh_hant: 組件名稱

# StringProperty|AssemblyTitle|Description
source: Specifies the title embedded in the output assembly.
ja: 出力アセンブリに埋め込まれるタイトルを指定します。
zh_hant: 指定輸出組件中內嵌的標題。

# StringProperty|AssemblyTitle|DisplayName
source: Assembly title
ja: アセンブリのタイトル
zh_hant: 組件標題

# StringProperty|InstallOtherFrameworks|DisplayName
source: Install other frameworks
ja: 別のフレームワークをインストールする
ko: 기타 프레임워크 설치
zh_hans: 安装其他框架
zh_hant: 安裝其他架構

# StringProperty|RootNamespace|Description
source: Specifies the base namespace for files added to the project.
ja: プロジェクトに追加するファイルの基本名前空間を指定します。
ko: 프로젝트에 추가된 파일의 기본 네임스페이스를 지정합니다.
zh_hans: 指定添加到项目中的文件的基命名空间。
zh_hant: 指定新增到專案之檔案的基底命名空間。

# StringProperty|RootNamespace|DisplayName
source: Default namespace
ja: 既定の名前空間
ko: 기본 네임스페이스
zh_hans: 默认命名空间
zh_hant: 預設命名空間

# StringProperty|TargetFrameworks|Description
source: Specifies the semicolon-delimited list of frameworks that this project will target.
ja: このプロジェクトがターゲットとするフレームワークのセミコロン区切りのリストを指定します。
ko: 이 프로젝트에서 대상으로 할 프레임워크의 세미콜론으로 구분된 목록을 지정합니다.
zh_hans: 指定此项目将面向的框架列表(用分号分隔)。
zh_hant: 指定此專案適用之架構的清單 (以分號分隔)。

# StringProperty|TargetFrameworks|DisplayName
source: Target frameworks
ja: ターゲット フレームワーク
ko: 대상 프레임워크
zh_hans: 目标框架
zh_hant: 目標架構

# BoolProperty|IsPublishable|Description
source: Allow publishing outside of Visual Studio, such as via "dotnet publish".
ko: "dotnet publish"와 같이 Visual Studio 외부에 게시할 수 있습니다.
zh_hans: 允许在 Visual Studio 外部发布，例如通过“dotnet 发布”。

# BoolProperty|IsPublishable|DisplayName
source: Publishing
ko: 게시
zh_hans: 正在发布

# BoolProperty|TargetMultipleFrameworks|Description
source: Build this project for multiple target frameworks.
ko: 여러 대상 프레임워크에 대해 이 프로젝트를 빌드합니다.
zh_hans: 为多个目标框架生成此项目。

# BoolProperty|TargetMultipleFrameworks|DisplayName
source: Target multiple frameworks
ko: 여러 프레임워크 대상 지정
zh_hans: 面向多个框架

# Category|Packaging|Description
source: Packaging settings for the application.
ko: 응용 프로그램에 대한 패키징 설정입니다.
zh_hans: 应用程序的打包设置。

# Category|Packaging|DisplayName
source: Packaging
ko: 패키징
zh_hans: 正在打包

# EnumProperty|ApplicationManifestKind|Description
source: Selects a manifest generation option when the application runs on Windows Vista or later under User Account Control (UAC). Options include a default manifest, no manifest, or a custom manifest provided by your project.
ko: 애플리케이션이 UAC(사용자 계정 컨트롤)로 Windows Vista 이상에서 실행될 때 매니페스트 생성 옵션을 선택합니다. 옵션에는 기본 매니페스트, 매니페스트 없음, 프로젝트에서 제공하는 사용자 지정 매니페스트가 있습니다.
zh_hans: 当应用程序在 Windows Vista 或更高版本下的用户帐户控制(UAC)下运行时，选择一个清单生成选项。选项包括默认清单、无清单或由项目提供的自定义清单。

# EnumProperty|ApplicationManifestKind|DisplayName
source: Manifest
ko: 매니페스트
zh_hans: 清单

# EnumValue|ApplicationManifestKind.CustomManifest|DisplayName
source: Use a custom manifest
ko: 사용자 지정 매니페스트 사용
zh_hans: 使用自定义清单

# EnumValue|ApplicationManifestKind.DefaultManifest|DisplayName
source: Embed manifest with default settings
ko: 기본 설정으로 구성된 매니페스트 포함
zh_hans: 嵌入带默认设置的清单

# EnumValue|ApplicationManifestKind.NoManifest|DisplayName
source: Create application without a manifest
ko: 매니페스트 없이 애플리케이션 만들기
zh_hans: 创建不带清单的应用程序

# StringProperty|ApplicationManifestPath|Description
source: The path to the custom manifest file.
ko: 사용자 지정 매니페스트 파일의 경로입니다.
zh_hans: 自定义清单文件的路径。

# StringProperty|ApplicationManifestPath|DisplayName
source: Manifest path
ko: 매니페스트 경로
zh_hans: 清单路径

# StringProperty|Win32Resource|Description
source: Specifies a resource file for the project.
ko: 프로젝트에 대한 리소스 파일을 지정합니다.
zh_hans: 指定项目的资源文件。

# StringProperty|Win32Resource|DisplayName
source: Resource file
ko: 리소스 파일
zh_hans: 资源文件
